---
id: 933694b0-5906-4fe4-9f3b-cc05e3131416
blueprint: page
title: Каталог
author: 58d52f11-6213-4056-a413-c7c73793d95f
template: objects/index
updated_by: 58d52f11-6213-4056-a413-c7c73793d95f
updated_at: 1686514600
sidebar_taxonomies:
  - properties
  - cities
  - districts
  - rooms
  - catalogs
---
<h2>Продажа недвижимости в Турции</h2>
          <p>Одной из основных причин, почему стоит работать с Mia Homes, является ее огромный опыт на рынке
            недвижимости, который компания накопила за многие годы работы. Ее сотрудники не только знают все о рынке
            недвижимости, но и имеют большой опыт заключения сделок. Благодаря этому клиенты могут быть уверены в том,
            что получат наилучшие условия при покупке или аренде жилья.</p><br>
          <h2>Виды недвижимости в Турции для покупки</h2>
          <p> <strong>Квартиры.</strong>
            В нашей базе представлены небольшие студии площадью до 50 квадратных метров и многокомнатные апартаменты с
            традиционной планировкой. Апартаменты могут быть расположены в жилых комплексах разного уровня комфорта или
            отдельно стоящих многоэтажных домах.
          </p>
          <p><strong>Пентхаусы.</strong>
            Обычно расположены на верхних этажах многоэтажных ЖК. Они отличаются большой площадью, наличием панорамных
            окон, отдельным балконом и возможностью выхода на крышу.
          </p>
          <p><strong>Дуплексы.</strong>
            Представляют собой двухуровневые квартиры на верхних или нижних этажах, также могут иметь отдельный вход с
            садом (бахче-дуплекс).
          </p>
          <p> <strong>Виллы.</strong>
            В каталоге вы найдете объекты, расположенные у моря и в горной местности. Виллы могут быть отдельно стоящими
            и входить в комплексы с инфраструктурой, доступной только жильцам.
          </p>
          <p>Стоимость, указываемая в объявлениях о продаже, зависит от нескольких факторов, в том числе:</p>
          <ul>
            <li>расположения. Апартаменты и виллы рядом с морем или культурными достопримечательностями дороже. Одним из
              самых доступных для россиян регионов является Алания;</li>
            <li>площади. Чем больше площадь, тем выше стоимость;</li>
            <li>инфраструктуры. Наличие в жилом комплексе отдельного электрогенератора, бассейна, кинотеатра, охраны,
              консьержа, фитнес-зала, салона красоты является преимуществом для большинства покупателей, поэтому
              повышает цену.</li>
          </ul>
          <p>Если вы хотите купить недвижимость в Турции для получения гражданства, постоянного проживания, инвестиций
            или других целей, свяжитесь с нами. Mayalanya давно работает на рынке недвижимости Турции. Мы предлагаем
            высокий уровень сервиса и помощь по любым вопросам, касающимся сделок с недвижимостью. С нами вы сможете
            купить жилье по привлекательной цене и в короткие сроки.</p>