---
id: 7292b403-5596-474d-b284-a9b00634eef4
blueprint: object
title: 'Двухкомнатная квартира от собственника в районе Авсаллар'
author: 58d52f11-6213-4056-a413-c7c73793d95f
updated_by: 58d52f11-6213-4056-a413-c7c73793d95f
updated_at: 1686422734
attributes:
  - alanya
districts:
  - avsalar
infrastructure:
  - fitness
  - parking
  - green-garden
properties:
  - apartments
rooms:
  - 2-room
cities:
  - alanya
featured_image: img-category1.jpg
price: 10000
object_id: MAY2121
gallery:
  - img-gallery1-1.jpg
  - img-gallery1-2.jpg
  - img-gallery1.jpg
  - bg-banner.png
  - bg-advantage.jpg
catalogs:
  - owner
---
<h2>Продажа недвижимости в Турции</h2>
          <p>Одной из основных причин, почему стоит работать с Mia Homes, является ее огромный опыт на рынке
            недвижимости, который компания накопила за многие годы работы. Ее сотрудники не только знают все о рынке
            недвижимости, но и имеют большой опыт заключения сделок. Благодаря этому клиенты могут быть уверены в том,
            что получат наилучшие условия при покупке или аренде жилья.</p><br>
          <h2>Виды недвижимости в Турции для покупки</h2>
          <p> <strong>Квартиры.</strong>
            В нашей базе представлены небольшие студии площадью до 50 квадратных метров и многокомнатные апартаменты с
            традиционной планировкой. Апартаменты могут быть расположены в жилых комплексах разного уровня комфорта или
            отдельно стоящих многоэтажных домах.
          </p>
          <p><strong>Пентхаусы.</strong>
            Обычно расположены на верхних этажах многоэтажных ЖК. Они отличаются большой площадью, наличием панорамных
            окон, отдельным балконом и возможностью выхода на крышу.
          </p>
          <p><strong>Дуплексы.</strong>
            Представляют собой двухуровневые квартиры на верхних или нижних этажах, также могут иметь отдельный вход с
            садом (бахче-дуплекс).
          </p>
          <p> <strong>Виллы.</strong>
            В каталоге вы найдете объекты, расположенные у моря и в горной местности. Виллы могут быть отдельно стоящими
            и входить в комплексы с инфраструктурой, доступной только жильцам.
          </p>
          <p>Стоимость, указываемая в объявлениях о продаже, зависит от нескольких факторов, в том числе:</p>
          <ul>
            <li>расположения. Апартаменты и виллы рядом с морем или культурными достопримечательностями дороже. Одним из
              самых доступных для россиян регионов является Алания;</li>
            <li>площади. Чем больше площадь, тем выше стоимость;</li>
            <li>инфраструктуры. Наличие в жилом комплексе отдельного электрогенератора, бассейна, кинотеатра, охраны,
              консьержа, фитнес-зала, салона красоты является преимуществом для большинства покупателей, поэтому
              повышает цену.</li>
          </ul>
          <p>Если вы хотите купить недвижимость в Турции для получения гражданства, постоянного проживания, инвестиций
            или других целей, свяжитесь с нами. Mayalanya давно работает на рынке недвижимости Турции. Мы предлагаем
            высокий уровень сервиса и помощь по любым вопросам, касающимся сделок с недвижимостью. С нами вы сможете
            купить жилье по привлекательной цене и в короткие сроки.</p>