---
id: dc9f695a-e887-4a7a-bb03-814fa205d3ae
blueprint: object
title: 'Шикарная вилла в районе Кестель'
author: 58d52f11-6213-4056-a413-c7c73793d95f
updated_by: 58d52f11-6213-4056-a413-c7c73793d95f
updated_at: 1686437908
attributes:
  - alanya
districts:
  - kestel
infrastructure:
  - fitness
properties:
  - villas
rooms:
  - 1-room
cities:
  - alanya
featured_image: img-category4-1686437905.jpg
price: 30000
object_id: AYN1212
gallery:
  - img-gallery1-1.jpg
  - img-gallery1-2.jpg
  - img-gallery1.jpg
catalogs:
  - owner
---
Продажа недвижимости в Турции
Одной из основных причин, почему стоит работать с Mia Homes, является ее огромный опыт на рынке недвижимости, который компания накопила за многие годы работы. Ее сотрудники не только знают все о рынке недвижимости, но и имеют большой опыт заключения сделок. Благодаря этому клиенты могут быть уверены в том, что получат наилучшие условия при покупке или аренде жилья.



Виды недвижимости в Турции для покупки
Квартиры. В нашей базе представлены небольшие студии площадью до 50 квадратных метров и многокомнатные апартаменты с традиционной планировкой. Апартаменты могут быть расположены в жилых комплексах разного уровня комфорта или отдельно стоящих многоэтажных домах.

Пентхаусы. Обычно расположены на верхних этажах многоэтажных ЖК. Они отличаются большой площадью, наличием панорамных окон, отдельным балконом и возможностью выхода на крышу.

Дуплексы. Представляют собой двухуровневые квартиры на верхних или нижних этажах, также могут иметь отдельный вход с садом (бахче-дуплекс).

Виллы. В каталоге вы найдете объекты, расположенные у моря и в горной местности. Виллы могут быть отдельно стоящими и входить в комплексы с инфраструктурой, доступной только жильцам.

Стоимость, указываемая в объявлениях о продаже, зависит от нескольких факторов, в том числе:

расположения. Апартаменты и виллы рядом с морем или культурными достопримечательностями дороже. Одним из самых доступных для россиян регионов является Алания;
площади. Чем больше площадь, тем выше стоимость;
инфраструктуры. Наличие в жилом комплексе отдельного электрогенератора, бассейна, кинотеатра, охраны, консьержа, фитнес-зала, салона красоты является преимуществом для большинства покупателей, поэтому повышает цену.
Если вы хотите купить недвижимость в Турции для получения гражданства, постоянного проживания, инвестиций или других целей, свяжитесь с нами. Mayalanya давно работает на рынке недвижимости Турции. Мы предлагаем высокий уровень сервиса и помощь по любым вопросам, касающимся сделок с недвижимостью. С нами вы сможете купить жилье по привлекательной цене и в короткие сроки.